امیدوارم که ویدیو ها رو دیده باشید
و اهمیت عبارت خصوصی رو متوجه شده باشید
و چه چیزی نیاز هست
و اینو به خاطر داشته باشید
اکانتی که اینجا میسازم برای ذخیره اطلاعات خودم نیست
و قراره خالی باشه
اما
قراره عبارت های کلیدی رو نشون بده
و اینجا رو میتونید کلیلک کنید و عبارت هارو دانلود کنید
برای دستیابی به اطلاعاتتون
و نشان دادن لغات مربوطه
و سپس میریم به مرحله بعد
و باید لغات رو به ترتیب بنویسیم
و تایید میکنیم
و اکانتمون رو میسازیم
خوب پس فقط کلمات رو انتخاب کردید
وقتی به دوازده کلمه برسید
میتونید تایید کنید
سپس باید درست کار کنه
و باید تایید بشه
میبینید که نمیتونم تایید کنم
چون به ترتیب ننوشتم
باید مطمئن شم که به ترتیب هستند
سپس باید دکمه تایید رو بزنید
خوب تبریک میگم
امتحان رو قبول شدید
و عبارات شما در امان هستند
و حتما امن نگه دارید
و باید مسئولیتش رو بپذیرید
و مسئولنگه داری هستید
و نگهداری عبارات کلیدی
خوب حالا همه چی اوکیه
و اکانت متامسک دارید
داخل اتریوم
و میتونیم به اوپن سی وصل بشیم